Repository: binary-com/binary-static
Catalog: src/config/locales/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: As an Accounts And Payments Executive, you will be responsible for the processing of client payments, handling and resolving client payment queries, assisting with the management accounts of the companies within our group, performing reconciliations, preparing reports, and constantly liaising with all other departments within the company in relation to client payments and accounts. You will work within a multi-national team, using the proprietary accounting and backoffice systems provided by the company.
ja: 顧客・支払担当者は顧客の支払処理、支払に関するお問い合わせの応答、グループ会社内でのアカウント管理のアシスタント、照合、報告書の作成、顧客の支払いまたはアカウントに関して常に他部署と連携します。多国籍なチーム内で作業し、当社が提供する独自の会計またはバックオフィスシステムを利用します。
zh_cn: 身为帐户和支付执行员，您将负责客户付款，处理和解决客户端付款查询问题，协助集团各公司管理账户、账目核对、编写报告，并与其他部门协作处理客户付款和帐户相关事宜。您将在国际化的团队中使用公司专用的会计和后台系统工作。

source: As between you and us, we own all rights, title, and interest, including all intellectual property rights, in and to, the %1 API, and all elements, components, and executables of the %1 API.
ja: お客さまと当社間において、%1 APIでの全知的財産権を含む全ての権利、権原、所有権、及び%1 APIの全ての要素、構成、執行を当社が所有しています。
zh_cn: 我们拥有您和我们之间%1的API和其全部元素、组件和可执行的所有权利、标题和利益，包括所有知识产权。

source: As long as you follow these Terms, we grant you a limited, non-exclusive, non-assignable, non-transferable, terminable license to use the %1 API to develop, test, and support your Application, and to let your customers use your integration of the %1 API within your Application.
ja: この規約に従っている限り、お客さまのアプリケーション開発、テスト、サポートのため%1 APIの使用に関して制限付きで、非独占、非割当、譲渡不可、期限付きのライセンスを譲渡致します。
zh_cn: 只要您遵循这些条款，我们准许您有限、非独占、不可分配、不可转让、可终止地使用%1的API开发、测试和支持您的应用程序，并让您的客户在该应用程序中使用%1的API集成。

source: As our DevOps Manager/Team Lead, you'll be responsible for the training, development and direction of a world class Linux-based Systems Administration team.
ja: 開発・運用チームリーダーは、世界クラスのLinuxをベースとしたシステム管理チームのトレーニング、開発、指示を担当します。
zh_cn: 身为 DevOps 经理/团队负责人，您将采用Linux 系统，负责培训、发展和领导世界水准的管理团队。

source: As soon as you click on the 'PURCHASE' button, your trade registers in your account. The price of your trade continues to update in real time.
ja: 「購入」ボタンをクリックすると即座に取引が口座に登録され、価格情報はリアルタイムで更新され続けます。
zh_cn: 一旦您点击“买入”，交易将会显示在您的账户中。该交易的价格会继续实时更新。

source: Asian contracts will be refunded at the purchase price if the contract doesn't end within 5 minutes.
ja: Asianトレードはトレードが5分以内に終了しない場合、購入金額が返金されます。
zh_cn: 亚洲合约如果没在 5 分钟内结束，购入价格将退还。

source: Aspects of a client order not affected by specific instructions are subject to the application of %1's Order Execution Policy. In the absence of specific instructions from our clients, we will exercise our own discretion in determining the factors that are required to be taken into account for the purpose of providing you with best execution, having regard to the execution criteria listed below:
ja: お客さまから具体的な指示のない注文に関ししては、%1の注文執行ポリシーが適用されます。 具体的な指示がない場合、最良執行提供への考慮が必要である要因の決定は以下の実行基準をもとに当社の裁量で行われます。

source: Assessment of Appropriateness
ja: 妥当性評価
zh_cn: 合适性评估

source: Asset
ja: 取引対象
zh_cn: 资产

source: Asset Index
ja: 取引期間データ
zh_cn: 资产指数

source: Assist in the proofreading and recording of video presentations
ja: 校正、動画プレゼンテーションの録画のアシスト
zh_cn: 协助演示视频的校对和录制工作

source: Assist marketing team members with additional tasks and initiatives
ja: マーケティングチームのタスク及び取り組みを支援します。
zh_cn: 协助营销团队成员执行附加任务和创新

source: Assist senior members of the marketing team in implementing a broad array of promotional campaigns
ja: 幅広い販促キャンペーンでのマーケティングチームへのアシスト
zh_cn: 协助营销团队高级成员执行广泛的宣传活动

source: Assisting the Head of Compliance in applying for the licenses required for group companies in new jurisdictions
ja: 新しい管轄区域のグループ会社に必要なライセンス申請におけるコンプライアンス担当へのアシスト
zh_cn: 协助集团各公司的规范遵循主管在新司法管辖区申请许可证

source: Assisting with the regulatory and statutory audit of Binary Group companies worldwide
ja: 世界中のBinaryグループ会社の規制及び法定監査のアシスト
zh_cn: 协助二元期权集团全球各公司的监管和审计工作

source: At any time and for any reason or no reason, the Company, in its sole discretion, may:
ja: いかなるとき、いかなる理由でまたは理由もなく、当社では単独の裁量により次の事項を試みる場合があります。 ：
zh_cn: 公司可随时以任何原因或没有原因，自行决定︰

source: At least 1 year working experience is required for this position
ja: このポジションには少なくとも1年の実務経験が必要です。
zh_cn: 该职位要求 1 年以上工作经验

source: At least five years of experience with affiliate marketing, growth hacking, business development, and other closely related skills
ja: アフィリエイトマーケティング、グロースハック、事業開発、その他関連スキルに関する5年以上の経験
zh_cn: 联盟网络营销、技术增长、业务发展和其他密切相关的技能有至少五年经验

source: Audit deposit patterns and take action on fraud or abuse
ja: 入金パターンの監査と詐欺や不正利用への措置
zh_cn: 审计存款模式，并对欺诈或滥用行为采取行动

source: August
ja: ８月
zh_cn: 八月

source: Australia
ja: オーストラリア
zh_cn: 澳大利亚

source: Australia 200 Cash Index
ja: オーストラリア 200現物指数
zh_cn: 澳大利亚 200 现金指数

source: Authenticate your account now by verifying your identity and address. To proceed, simply send the following documents to %1:
ja: 個人情報を確認してアカウントの認証を行います。次に進むには以下の書類を%1までご送付ください。
zh_cn: 请提交身份与地址证明，立刻进行账户验证。继续操作，请将以下文件发送到%1：

source: Authentication
ja: ご口座アップグレード
zh_cn: 验证

source: Authorised Applications
ja: 認識済みアプリケーション
zh_cn: 授权应用程序

source: Auto-trader programming tool
ja: オートトレーダー・プログラミングツール
zh_cn: 自动交易编程工具

source: Automate your trading strategies with our simple, "drag-and-drop" bot creation tool.
ja: ボット作成ツールに「ドラッグ＆ドロップ」するだけで、あなたの取引戦略を自動化
zh_cn: 使用我们简单的"拖放"式建设运营移交创建工具，将您的交易策略自动化。

source: Available 24/7
ja: 平日24時間ご利用いただけます

source: Available Markets
ja: ご利用いただける市場
zh_cn: 可用的市场

source: Available Products
ja: ご利用いただける商品
zh_cn: 支持的产品

source: Available payment methods
ja: ご利用できるお支払い方法
zh_cn: 可用支付方式

source: Avoid the need to have an e-wallet
ja: Eウォレットの必要性を避ける
zh_cn: 避免使用电子钱包

source: Award-winning online trading platform
ja: 受賞履歴を誇るオンライン取引プラットフォーム
zh_cn: 屡获殊荣的在线交易平台

source: Award-winning platforms
ja: 受賞履歴を誇るプラットフォーム

source: Award-winning, patented financial trading platform
ja: 受賞履歴を誇る特許取得済みのトレードプラットフォームを提供
zh_cn: 备受赞誉、受专利保护的金融交易平台

source: B. Commencement and Cancellation
ja: B. 開始とキャンセル
zh_cn: 二、开始和取消

source: B. Scope
ja: B. 範囲
zh_cn: 二、范围

source: BIEL Terms
ja: BIEL規約
zh_cn: BIEL条款

source: BIEL forms part of <a href="%1" target="_blank">the Investor Compensation Scheme</a> (the "Scheme") which is a rescue fund for investors that are clients of failed investment firms licensed by the MFSA. The Scheme covers 90% of the Company's net liability to a client in respect of investments which qualify for compensation under the Investment Services Act subject to a maximum payment to any one person of €20,000. The Scheme is based on EC Directive 97/9.
ja: MFSAによりライセンスを受けた失敗に終わった投資会社のクライアントである投資者への救済基金、<a href="%1" target="_blank">投資家補償スキーム</a> (スキーム)の一部をBIELが構成しています。このスキームは1人へ最大支払€20,000の投資サービス法の名の下で補償対象となる投資に関して、クライアントへの当社純負債の90%をカバーします。このスキームはEC指令 97/9に基づいています。
zh_cn: BIEL 是 <a href="%1" target="_blank">投资者补偿方案</a> ( "方案") 的一部分，该方案是专为获得MFSA准证而经营失败的投资者设立的救济基金。基于每人最多只补偿20,000欧元的限制，公司将依据投资服务规定向每位合格的投资者提供补偿，金额为其客户投资负债净额的90%。此方案是基于欧盟指令97/9。

source: BIEL is a company established in Malta under registration number C70156 and having its registered office at Mompalao Building, Suite 2, Tower Road, Msida MSD1825, Malta.
ja: BIELは登録番号C70156の下マルタに設立され、Mompalao Building, Suite 2, Tower Road, Msida MSD1825, Maltaに登録事務所を有しています。
zh_cn: BIEL 是在马耳他成立的公司，注册号为 C70156，公司注册地址是 Mompalao Building, Suite 2, Tower Road, Msida MSD1825, Malta。

source: Back
ja: 戻る
zh_cn: 返回

source: Balance
ja: 口座残高
zh_cn: 余额

source: Balance:
ja: 口座残高：
zh_cn: 余额：

source: Bank wire/Money transfer
ja: 銀行振込・送金
zh_cn: 银行电汇/转账

source: Bank your way
ja: ご入金方法
zh_cn: 支持各种存取款方式

source: Bank-wire, credit card, e-cash wallet
ja: 銀行振込にて対応しております
zh_cn: 银行电汇、信用卡、电子现金钱包

source: Banking
ja: 決済
zh_cn: 资金管理

source: Banks, hedge funds and professional investors routinely trade binary options in over-the-counter derivatives markets. Many market professionals use and trust the %1 platform for high-volume flexible trades.
ja: 銀行、ヘッジファンド、プロ投資家の皆様はデリバティブ市場でバイナリーオプションを日常的に取引されています。当社の取引プラットフォームは多くのプロ投資家から信頼され、ご利用いただいております。
zh_cn: 银行、对冲基金及专业投资者经常在衍生品场外市场交易二元期权。很多市场专业人士都使用和信任 %1 平台进行大量灵活的交易。

source: Banner placement.
ja: バナーの配置

source: Barrier
ja: バリア価格
zh_cn: 障碍

source: Barrier (%1)
ja: バリア価格
zh_cn: 障碍(%1)

source: Barrier Change
ja: バリア値の変更
zh_cn: 障碍变更

source: Barrier offset
ja: 追加バリア値
zh_cn: 障碍位移

source: Barrier(s)
ja: バリア価格
zh_cn: 障碍

source: Basic Platforms
ja: ベーシック・プラットフォーム
zh_cn: 基本平台

source: Before we open an account for you to trade or invest in Investment Products with BIEL, we are required to make an assessment of whether the Investment Products or services you have chosen are appropriate for you, and to warn you if, on the basis of the information you provide to us, any such product or service is not appropriate. Any decision to open an account and to use our products or services is yours. It is your responsibility to understand the risks involved with our products or services.
ja: BIELと投資商品でお取引や投資されるアカウントを開設する前に、投資商品かサービスのどちらがお客さまに適しているか評価をさせていただく必要があります。また、場合によっては提供いただいた情報に基づき、いかなる製品、サービスが適さない事があります。口座を開設して、当製品やサービスを利用するのはお客さまの決断次第です。当商品とサービスに関連するリスクを理解いただくことはお客さまの責任になります。
zh_cn: 在为您开立 BIEL账户，对投资产品进行交易或投资之前，我们要先评估您所选择的投资产品或服务，如果对您不合适，我们必须提醒您。最后，由您自行决定是否开立账户，并使用我们产品或服务。您应充分了解我们产品和服务的风险，并承担所有责任。

source: Benefit from the same rates of return as interbank traders. Our prices are benchmarked daily against the interbank options markets.
ja: インターバンク取引と同じリターン率から利益を得ることができます。当社の価格はインターバンクオプション市場のベンチマークを用いています。

source: Benefits
ja: 福利厚生について
zh_cn: 福利

source: Benefits of being a Payment Agent
ja: 決済サービスエージェントになる利点
zh_cn: 成为付款代理的好处

source: Benefits of trading binaries
ja: バイナリー取引のメリット
zh_cn: 二元期权交易的优点

source: Best Execution Factors
ja: 最良執行要因
zh_cn: 最佳执行因素

source: Best Execution Policy
ja: 最良執行ポリシー
zh_cn: 最佳执行政策

source: Best Tracking with "Forever Cookies"
ja: 獲得会員を確実にフォローするCookie（クッキー）設定
zh_cn: 通过“永久性 Cookie”实现最佳追踪

source: Best execution is the requirement to take all sufficient steps to obtain, when executing orders, the best possible result for you taking into account price, costs, speed, likelihood of execution and settlement, size, nature or any other consideration relevant (hereinafter referred to as the "execution factors") to the execution of the order.
ja: 最良執行とは注文実行、決済、数量、性質、その他の関連事項（以下「実行要因」という。）を踏まえながら、注文実行の際に価格、費用、スピードを考慮した最良の結果を導けるよう全てのステップをきちんと踏む必要があります。
zh_cn: 最佳执行方案是在执行订单时为了确保您能获得最佳成果所必须采取的足够措施。须要考虑的因素包括价格、成本、速度、执行和结算的可能性、大小、性质或其他与订单执行相关的任何考虑点（以下简称为“执行因素”）。

source: BetOnMarkets goes live
ja: BetOnMarkets（オンライントレードサイト）を公開
zh_cn: BetOnMarkets 正式上线

source: BetOnMarkets.com has over 400,000 clients in its database and reach the US$ 1 billion milestone in only our 13th year, making us one of the leading fixed-odds trading providers.
ja: BetOnMarkets.comの口座数は40万以上になりました。開業13年目にして累計で10億USDのターンオーバーを達成し、固定オッズトレード業界での牽引役として位置付けられるようになります。
zh_cn: BetOnMarkets.com 的数据库中拥有超过400,000个客户，并仅在第13年即达到10亿美元的里程碑，使我们成为领先的固定赔率交易提供商之一。

source: BetOnMarkets.com increases payouts to 100,000 USD, EUR, GBP and AUD
ja: BetOnMarkets.comはペイアウト金額を10万 USD/EUR/GBP/AUDに拡大
zh_cn: BetOnMarkets.com 把赔付额增至100,000美元、欧元、英镑及澳元

source: BetOnMarkets.com is successfully rebranded %1
ja: BetOnMarkets.comはBinary.comに商号変更
zh_cn: BetOnMarkets.com 成功重塑品牌为 %1

source: BetOnMarkets.com reaches $1 billion turnover since starting in 1999
ja: BetOnMarkets.comは1999年から累計で10億USDのターンオーバーを達成
zh_cn: BetOnMarkets.com 于1999年推出，目前营业额达10亿美元

source: Betting system and method
ja: ベッティングシステムとその方法
zh_cn: 博彩系统和方法

source: Binary (C.R.) S.A., registered in Costa Rica. Clients from the rest of the world (excluding certain countries such as the USA, Costa Rica, Hong Kong) will have their account opened with Binary (C.R.) S.A.
ja: その他の国（アメリカ、日本、コスタリカ、香港などの一部の国を除く）の居住者は、この会社の下で口座を開設されます。
zh_cn: Binary (C.R.) S.A., 在哥斯达黎加注册。全球其他地区的客户 (不包括某些国家如美国、哥斯达黎加、香港)可在 Binary (C.R.) S.A. 开设账户。

source: Binary (Europe) Ltd & Binary Investments (Europe) Ltd, Mompalao Building, Suite 2, Tower Road, Msida MSD1825
ja: Binary (Europe) Ltd & Binary Investments (Europe) 所在地：Mompalao Building, Suite 2, Tower Road, Msida MSD1825

source: Binary (Europe) Ltd, Mompalao Building, Suite 2, Tower Road, Msida MSD1825, Malta. Licensed and regulated (for gambling products only - %1's Volatility Indices) by the Malta Gaming Authority in Malta (licence no MGA/CL2/118/2000) and for UK clients by the UK Gambling Commission - <a href="https://secure.gamblingcommission.gov.uk/gccustomweb/PublicRegister/PRSearch.aspx?ExternalAccountId=39495" target="_blank">view licence</a>.
ja: Binary (Europe) Ltdもマルタ共和国でオンラインサービスの規制を受け監督されています。 EUの住居者（英国を除く）の口座開設は、この会社の下で開設されます。
zh_cn: Binary (Europe) Ltd, Mompalao Building, Suite 2, Tower Road, Msida MSD1825, Malta。公司经马耳他博彩局授予牌照并受其监管（仅博彩产品-%1的波动率指数），（牌照号MGA/CL2/118/2000）。而英国客户由英国博彩委员会授予牌照和监管 - <a href="https://secure.gamblingcommission.gov.uk/gccustomweb/PublicRegister/PRSearch.aspx?ExternalAccountId=39495" target="_blank">查看牌照</a>。

source: Binary (IOM) Ltd, First Floor, Millennium House, Victoria Road, Douglas, IM2 4RW
ja: Binary (IOM) Ltd 所在地：<br> First Floor, Millennium House, Victoria Road, Douglas, IM2 4RW

source: Binary (IOM) Ltd, First Floor, Millennium House, Victoria Road, Douglas, Isle of Man, IM2 4RW. Licensed and regulated by the Gambling Supervision Commission in the Isle of Man (current online gambling licence granted on the 31 August 2012) and for UK clients by the UK Gambling Commission - <a href="https://secure.gamblingcommission.gov.uk/gccustomweb/PublicRegister/PRSearch.aspx?ExternalAccountId=39172" target="_blank">view licence</a>.
ja: Binary (IOM) Ltd はマン島のライセンス当局GSCによってライセンスを付与され監督下におります。
zh_cn: Binary (IOM) Ltd, First Floor, Millennium House, Victoria Road, Douglas, Isle of Man, IM2 4RW。公司经马恩岛博彩监管委员会授予牌照并受其监管（当前在线博彩牌照的授予时间是 2012 年 8 月 31 日），英国客户则由英国博采委员会授予牌照和监管 - <a href="https://secure.gamblingcommission.gov.uk/gccustomweb/PublicRegister/PRSearch.aspx?ExternalAccountId=39172" target="_blank">查看牌照</a>。

source: Binary (V) Ltd, Govant Building, Port Vila, PO Box 1276, Vanuatu, Republic of Vanuatu. Licensed and regulated by the Vanuatu Financial Services Commission - <a href="https://www.vfsc.vu/wp-content/uploads/2015/12/List-of-Licensees-under-Dealers-in-Securities-Licensing-Act-CAP-70-18.11.2016.pdf" target="_blank">view licence</a>.
ja: Binary (V) Ltd：Govant Building, Port Vila, PO Box 1276, Vanuatu, Republic of Vanuatu バヌアツ金融サービス委員会によってライセンスが認定され、監督下にあります。 - <a href="https://www.vfsc.vu/wp-content/uploads/2015/12/List-of-Licensees-under-Dealers-in-Securities-Licensing-Act-CAP-70-18.11.2016.pdf" target="_blank">ライセンスを表示</a>
zh_cn: Binary (V) Ltd, Govant Building, Port Vila, PO Box 1276, Vanuatu, Republic of Vanuatu。公司经瓦努阿图金融服务委员会授予牌照和监管 - <a href="https://www.vfsc.vu/wp-content/uploads/2015/12/List-of-Licensees-under-Dealers-in-Securities-Licensing-Act-CAP-70-18。11.2016.pdf" target="_blank">查看牌照</a>。

source: Binary Bot released
ja: バイナリーボット(ロボット)を導入(日本を除く)
zh_cn: Binary Bot 已发布

source: Binary Group Services Sdn Bhd, 30-10, Q Sentral, Jalan Stesen Sentral 2, 50470 Kuala Lumpur
ja: Binary Group Services Sdn Bhd<br>所在地：30-10, Q Sentral, Jalan Stesen Sentral 2, 50470 Kuala Lumpur
zh_cn: 吉隆坡 Jalan Stesen Sentral 2, Q Sentral, 30-10室，邮编 50470，Binary Group Services 有限公司

source: Binary Group Services Sdn Bhd, C-13-02, iTech Tower, Jalan Impact, Cyber 6, 63000 Cyberjaya, Selangor Darul Ehsan
ja: Binary Group Services Sdn Bhd<br>所在地：C-13-02, iTech Tower, Jalan Impact, Cyber 6, 63000 Cyberjaya, Selangor Darul Ehsan
zh_cn: 马来西亚雪兰莪州 (Selangor) 赛柏再也市 (Cyberjaya), Cyber 6, Jalan Impact, iTech Tower, C-13-02室，邮编 63000，Binary Group Services 有限公司

source: Binary Group Services Sdn Bhd, Zweigstelle Berlin, Friedrichstraße 68, 10117 Berlin
ja: Binary Group Services Sdn Bhd<br>所在地：Zweigstelle Berlin, Friedrichstraße 68, 10117 Berlin
zh_cn: 柏林市 Zweigstelle Berlin, Friedrichstraße 68, 邮编 10117， Binary Group Services有限公司

source: Binary Group Services is searching for talented and motivated Perl developers who are looking for a chance to excel. If you have the skill set we seek, you'll become a valued member of a highly competent back-end development team engaged in driving our binary options trading systems to new heights.
ja: Binaryグループでは活躍の場を求める才能とやる気あるPerl開発者を探しています。当社の求めるスキルをお持ちの方は、当バイナリーオプション取引システムに従事する常に新たな高みを目指している優秀なバックエンド開発チームの重要な一員になれます。
zh_cn: 二元期权集团服务组诚招有才华和上进心、正寻求卓越工作机会的 Perl 编程员。如果您拥有我们所需求的技能，您将加入一个强大的后端开发团队，引导我们二元期权交易系统达到新的高度。

source: Binary Group Services is searching for talented and motivated front-end developers who are looking for a chance to excel.
ja: Binaryグループサービスでは活躍の場を求める才能とやる気にあふれるフロントエンド開発者を探しています。
zh_cn: 二元期权集团服务组诚招有才华和上进心、正寻求卓越工作机会的前端编程员。

source: Binary Investments (Europe) Limited is entitled to provide services in another EU Member State through EU passporting rights. Refer to the map below for the list of EU countries that have access to %1 via EU passporting rights - freedom to provide cross border services.
ja: Binary Investments (Europe) Limitedは、EU単一市場へのアクセス権を通して他のEU加盟国へサービスを提供する権利を有しています。EU単一市場へのアクセス権を通して、Binary.com (バイナリードットコム)へ国境を超えて自由にアクセスできるEU加盟国は以下のとおりです。

source: Binary Investments (Europe) Ltd, Binary (Europe) Ltd, Binary (IOM) Ltd, Binary (CR) SA and all other Binary Group members are sometimes referred to collectively as "%1", "us" or "we".
ja: Binary Investments (Europe) Ltd, Binary (Europe) Ltd, Binary (IOM) Ltd, Binary (CR) SA とその全てのバイナリーグループのメンバーは"%1", "私達（us）" or "当社（we）"と総称されことがあります。
zh_cn: Binary Investments (Europe) Ltd, Binary (Europe) Ltd, Binary (IOM) Ltd, Binary (CR) SA 和所有其他 Binary Group 成员，有时总称为 "%1"， "我们" 或 "本公司"。

source: Binary Investments (Europe) Ltd, Mompalao Building, Suite 2, Tower Road, Msida MSD1825, Malta. Licensed and regulated as a Category 3 Investment Services provider by the Malta Financial Services Authority (licence no. IS/70156). European Union residents with the exception of the UK, who wish to trade investment products, will have their account opened with Binary Investments (Europe) Ltd.
ja: Binary Investments (Europe) Ltdはマルタ金融サービス庁（MFSA ）によりカテゴリー3 投資サービス・プロバイダとしてライセンス認定、監督されています。
zh_cn: Binary Investments (Europe) Ltd, Mompalao Building, Suite 2, Tower Road, Msida MSD1825, Malta。经由 Malta Financial Services Authority 授予牌照为3级投资服务提供商并受其监管 (牌照号 IS/70156)。欧盟国家居民除了英国以外如要交易或投资产品可在Binary Investments (Europe) Ltd.开设账户。

source: Binary K.K., 3F Hiroo Miyata Building, 1-9-16 Hiroo, Shibuya-ku, Tokyo 150-0012. Licensed and regulated as a Type 1 Financial Instruments Business by the KLFB (license no. 2949) and a member of FFAJ (membership no. 1590).
ja: Binary株式会社 (和文名称 バイナリー株式会社)：〒150-0012 東京都 渋谷区 広尾 1−9−16 広尾宮田ビル 3F<br>第一種金融商品取引業者として登録完了（関東財務局長(金商)第2949号）金融先物取引業協会に加入（会員番号1590号）
zh_cn: Binary K.K., 3F Hiroo Miyata Building, 1-9-16 Hiroo, Shibuya-ku, Tokyo 150-0012。由KLFB 授予日本第1类金融工具商务牌照并受其监管 (牌照编号 2949) ，同时也是FFAJ 会员 (会员编号1590)。

source: Binary KK granted Japan license
ja: 第一種金融商品取引業者として登録
zh_cn: Binary KK 被授予日本牌照

source: Binary KK is a licensed Type 1 Financial Instruments Business, regulated by the KLFB, and a member of the FFAJ.
ja: 【加入協会】 一般社団法人金融先物取引業協会
zh_cn: Binary K.K.拥有第1类金融工具商务牌照并由KLFB监管 ，同时也是FFAJ 会员。

source: Binary KK, Hiroo Miyata Bldg 3F, 9-16, Hiroo 1-chome, Shibuya-ku, Tokyo 150-0012, Japan
ja: Binary株式会社 (和文名称 バイナリー株式会社) 所在地：<br>150-0012 東京都渋谷区広尾1-9-16 広尾宮田ビル3F

source: Binary Ltd, with registered office address situated at 47 Esplanade, St. Helier, Jersey, JE1 0BD Channel Islands, is the holding company for the Binary group.
ja: Binary Ltdはバイナリーグループの持株会社です。
zh_cn: Binary Ltd 的注册办事处地址为 47 Esplanade, St. Helier, Jersey, JE 0BD Channel Islands，为 Binary Group 的控股公司。

source: Binary Options
ja: バイナリーオプション
zh_cn: 二元期权

source: Binary Options Basics
ja: バイナリー取引の基礎
zh_cn: 二元期权基础知识

source: Binary Options Real Account &mdash; Your real money account opened with %1 which you use to trade binary options with %1.
ja: バイナリーオプションリアル口座 - お客さまの口座はバイナリーオプション取引を行うために開設されました。

source: Binary Shop
ja: バイナリーショップ
zh_cn: Binary商店

source: Binary Tick Trade App
ja: バイナリーTickトレードアプリケーション
zh_cn: Binary跳动交易应用程序

source: Binary Webtrader
ja: バイナリーウェブトレーダー

source: Binary granted Investment Services license
ja: Binary (Europe) Ltd.は、投資サービスライセンスを付与されています。
zh_cn: Binary 被授予投资服务牌照

source: Binary opens Japan office
ja: 日本オフィスを開設
zh_cn: Binary 开设日本办公室

source: Binary option
ja: バイナリーオプション
zh_cn: 二元期权

source: Binary options are easy to understand. They're called 'binary' because there can be only two outcomes - win or lose. If your prediction is correct, you receive a payout that is determined at the start of the trade. If not, you just lose your initial stake.
ja: バイナリーオプションはある条件を「満たす」か「満たさないか」の２種類の結果のみもたらすことから「バイナリー」と呼ばれています。予測が正しい場合、事前に定められたペイアウトをお受け取りいただけます。予測が正しく無い場合は、購入価格を失います。
zh_cn: 二元期权很容易了解。它被称为“二元”是因为只能有2种结果：赢或输。如果预测正确，您会获得交易开始时设定的赔付额。不然，您将损失初始资金。

source: Binary options basics
ja: バイナリー取引の基礎
zh_cn: 二元期权基础知识

source: Binary options or other financial derivatives trading experience
ja: バイナリーオプションまたはその他金融デリバティブ取引のご経験
zh_cn: 二元期权或其他金融衍生品交易经验

source: Binary options or other financial derivatives trading frequency
ja: バイナリーオプションまたはその他金融デリバティブ取引の頻度
zh_cn: 二元期权或其他金融衍生品交易频率

source: Binary trading is flexible.
ja: 柔軟な取引
zh_cn: 二元期权交易很灵活。

source: Binary trading is ideal for both individuals and market professionals.
ja: バイナリーは個人投資家にもプロの投資家にも最適
zh_cn: 个人和市场专业人员都非常适合参与二元期权交易。

source: Binary trading is very simple.
ja: 見やすい画面でお取引が可能
zh_cn: 二元期权交易十分简单。

source: Binary's Japanese subsidiary Binary KK is licensed by the KLFB as a Type 1 Financial Instruments Business in Japan.
ja: Binary株式会社 (和文名称 バイナリー株式会社)は、第一種金融商品取引業者として関東財務局に登録された。
zh_cn: Binary 日本子公司 Binary KK 由 KLFB 授予日本第1类金融工具商务许可证。

source: Binary's Japanese subsidiary Binary KK opens an office in Tokyo and starts the process of applying for relevant licenses.
ja: Binary Ltd.の子会社Binary株式会社 (和文名称 バイナリー株式会社)が東京にオフィスを開設し、金融商品取引業者の登録申請を開始します。
zh_cn: Binary 的日本子公司 Binary KK 在东京开设了办公室，并开始办理申请相关许可证。

source: Binary's Maltese subsidiary Binary Investments (Europe) Ltd. is granted a Category 3 Investment Services license by the Malta Financial Services Authority.
ja: Binaryの子会社 Binary Investments (Europe) Ltdはマルタ金融サービス庁によってカテゴリー3投資サービスライセンスが付与されています。
zh_cn: Binary 的马耳他附属公司 Binary Investments (Europe) Ltd. 由 Malta Financial Services Authority 授予3级投资服务牌照。

source: Binary's platform transacts on average 15 %1transactions%2 per second, 24/7
ja: Binaryプラットフォームでは、毎秒15件の%1取引%2が行われています。
zh_cn: Binary 平台平均每秒钟进行 15 宗 %1交易%2，全天候提供服务，整年无休

source: Binary.com by the numbers
ja: 数字でみるBinary.com

source: Binary.com is licensed and regulated in Malta, the British Isles, Japan, and Vanuatu.
ja: マルタ共和国、ブリテン諸島、日本、バヌアツにおいて認可済。

source: Both the above
ja: 上記の両方

source: Both the deposit and the bonus amounts are clearly displayed when this type of promotion is available. E.g. Get $25 when you deposit $100. By way of example, if you choose to participate in a "Get $25 when you deposit $100" promotion, we will add an additional $25 to your account when you deposit $100 AND when you have purchased at least $125 worth of trades ($25 * 5= $125). The bonus will only be credited to your account when both of these conditions are met.
ja: このタイプのボーナスの申請が可能な場合、必要なご入金金額、及びボーナスの付与金額は明確に表示されます。例）１００ドル入金で２５ドル分のボーナスが付与されるという条件の場合、”１００ドル入金で２５ドル分のボーナスが付与”というキャンペーンに応募することで、１００ドルの入金が達成され、かつ１２５ドル分のトレードを購入された場合（ボーナス金額の５倍）、２５ドルがご口座に付与されます。
zh_cn: 开展此类促销活动时，存款和奖金数额都会清楚显示，例如“存 100 奖25”活动。举例来说，如果您选择参加“存 100 奖25”促销活动，当您存入 100 美元并且执行价值125 美元以上的交易后（25 *5 = 125美元），您将获得25 美元的奖励。只有同时满足这两个条件，奖金才会记入您的账户。

source: Brainstorm new ways of using social media to connect meaningfully with prospects, clients, and partners
ja: 潜在顧客、顧客、パートナーとの有意義な関係に利用するソーシャルメディアの新たな取り組みに関するブレインストーミング
zh_cn: 集体讨论使用社交媒体与潜能用户、客户和合作伙伴有效连接的新方法

source: Brand of first car
ja: 初めて購入した車のブランド名
zh_cn: 第一辆车的品牌

source: Browser
ja: ブラウザ
zh_cn: 浏览器

source: Bull Market and Bear Market Indices start at 00:00 GMT each day, replicating a bullish and bearish market respectively.
ja: ブル/ベア市場インデックスは毎日00:00 GMT から。それぞれ強気/弱気市場を再現しています。
zh_cn: 每天，牛市和熊市指数于格林尼治时间 00:00 时开始，分别复制看涨和看跌市场。

source: Business Development
ja: 事業開発
zh_cn: 商务发展
